Bentornato, perché le tabelle hash delle tabelle hash sono fantastiche quando si desidera accedere rapidamente a determinati valori.
Ricorda che la ricerca attraverso un array per un oggetto richiede molto tempo.
Dobbiamo scorrere ogni elemento e vedere se una determinata stringa o un certo numero si trova in un array con
tabelle hash.
È davvero molto veloce.
Ed è per questo che vedi tabelle hash in posti come i database giusto.
Vogliamo cercare qualcosa in un database e ce lo restituisce subito.
Allo stesso modo l'inserimento di elementi in e una tabella hash a differenza di un array che potrebbe spostare gli indici è in
genere uno.
Devi semplicemente hash e creare la chiave.
Anche se abbiamo quei casi di collisione il più delle volte è qualcosa di cui non dobbiamo
preoccuparci troppo.
E possiamo assumere e rispondere a tutti.
Poi ci sono altri aspetti che sono abbastanza simili tra i due array che ti
permettono di cercare rapidamente il valore di un dato tasto. Le chiavi sono chiamate indici in un array e non
possiamo sceglierle è sempre 0 1 2 3 nelle tabelle hash che possiamo sceglierli in modo che le tabelle hash siano un po
'come un hack su un array per permetterci di usare le chiavi flessibili invece di rimanere bloccati con 0 1 2 3 un problema di tabelle hash di cui
abbiamo discusso l'idea di nessun concetto di ordine negli array.
Ogni oggetto è stato messo uno accanto all'altro su uno scaffale in memoria.
Le tabelle di hash sono in genere collocate ovunque.
Ora che abbiamo un'idea delle differenze tra i due, penso che sia tempo per
noi di lavorare su alcuni esercizi e intervistare le domande che useremo tabelle hash e le loro risposte.
Vedrò su quello.